Chhota Bheem tum tum tum tum tum tum tum Thakur lala lala bhumadhya Rekha crocodile gulab gulab total dilo Leela Leela chimpanji banane nahin vah vah boom boom meaning
बस इतना ही कहुंगा मत लेना भाई ... बहोत पछताओगे 😢😢😢
मैने अभी अभी लिए ये फोन बहुत अच्छा मोबाइल है स्क्रीन बहुत बढ़िया है ,कैमरा बहुत high quality का है,फोन से कॉलिंग की voice बहुत अच्छी आती है ,25000 में लिया मैने
मे नया फोन लेने वाला हू कोणसा लेऊ बटाओ
2024 में सोच रहा था finally 2025 में order कर दिया हूं 😮
आपके अनबॉक्सिंग वीडियो यही देखकर ही मैं फोन कोखरीदा हूं
मैं ओडिशा से हूं मुझे मोटो एज 50 न्यू डिवाइस लेना चाहटा हूं क्या मुझे सिर्फ एंड्रॉयड अपग्रेट करने के लिए फोन लेना चाहटा हूं और फीचर ग्रेट फोन और स्टॉक एंड्रॉयड फील लेना चाहते है क्या मैने सही फोन लेना चाहिए प्लेस रिप्लाई me 😄🤪😀😃🎉💙😱🤩🥺💓❤️🥳🙏👍🥰😍😚😘👏🤔🙄🤣😂
भाई आप लाइव रिव्यु दिया करो ✅ फ़ोन का
मोटो कंपनी के मोबाइल पैसे बर्बादी के अलावा और कुछ नहीं है ना तो ये ब्रांडेड। आधे अधूरे फीचर्स हैं जो आपको परेशान करने वाले हैं।
मोटो 50 फ्यूजन के तीन बिग इश्यू
1. मोबाइल फुल चार्ज करने पर 5 घंटे बैटरी चलती है और ऑटोमेटेकली बैटरी गिरने लगती है।
2. अगर आपको कॉलिंग करना है तो इंटरनेट बंद करना होगा तभी आपकी कॉल लग पाएगी , इंटरनेट चलाते हुए कॉलिंग नहीं कर सकते हैं।
3. मोबाइल हिटिंग प्रॉब्लम ऑटोमेटेकली मोबाइल हिटिंग करने लगता है।
Neflix prime video के लिए widevine l1 सपोर्ट है क्या इसमें ?
बेरोजगार + छोटी मोटी pvt नौकरी वाले हाजिरी लगाओ
बोले भाई आज ज्यादा फोन चलाना सेसे क्या गर्मी हो रहा है
Edge 50 और edge 50 fusion में बेस्ट कौन सा रहेगा
Motrorola g34 में बात करते समय बराबर आवाज़ नहीं आती है  😢😢
आज तक कोई फोन टूटा है क्या
अरूण भौ या फोन ले अपडेट किती हायेत हो थे सांगा बरं हा फोन घ्याचा विचार करून रायलो हो ब्वाॅ
टेबलवर पडल्यावर मोबाईल ला काहीच होत नाही भाऊ
जमीन पर पर के टेस्टकरो ना टेबल पर कुछ भी नहीं होता फोन पर
22999 वाली सेट में ऐसा क्या खास बात है
या मोबाईल फोन मध्ये रेडिओ आहे का.? मला कसा चालवायचा ते सांगाल का.? Pre installed आहे की मग मला download करावा लागेल..???
Vai lok main to abi abi moth marke aaya hu😢
दादा कधीतरी एकदा जापनीज कंपनीच्या मोबाईलचे unboxing विडिओ पण कर
दादा flipkart वर 16899₹ ला विकला जातोय हा मोबाईल ऑर्डर केल्यावर घरी ऑर्डर आल्यावर इनबॉक्स केलं कि हातात घंटाच येणार नक्कीच
भैया मुझे पोफोमेंस के साथ  डिस्प्ले कैमरा चाहिए मोटरोला 50फ्यूजन या फिर रियलमी 12प्रो प्लस ले दोनो में कोन सा ले प्लीज़ बताइए कन्फ्यूशन हो रहा है
सर थोडे ॲक्शन कॅमेरा या वरती पण व्हिडिओ बनवा ना.सध्या याचा ट्रेण्ड फार वाढला आहे.गो प्रो, इन्स्टा 360, डी जी कॅम इ.
कम्पनी लगाने को मना किया है स्क्रैच तो नहीं आये गे
क्या मोटा रोला 50 इलूगा फोन पर टच स्क्रीन गाड लगाने कि अवयस्क नहीं है
ये कंपनी कस्टमर  को अर्ष  लेके फर्श  तक लायेगी 😂🤣 बस देखते रहो
सुपर अमोलेड और पोलैंड में क्या अंतर है
मैंने 178 GM सोचा था 100% right
घेऊ का नको एकच सांगा मला आवडला ये तो सांगा लवकर pbg साठी कसा आहे
मोटरोला के दलाल हो क्या
दादा, eSIM option आहे का ह्या फोन मध्ये?
खराब् फोन हे भाईलोग मत लेलो
सौ चोर इकट्ठे हुए तब बना चोरो का टोला नाम है मोटोरोला
गोवर भी काम का है लेकिन चोरोटोला मोबाइल टट्टी है कोई भी न खरीदे २ दिन में खराब होने की गारंटी चोरोटोला मोबाइल इनकी माँ की आँख
Thank you ❤❤❤ Sir मुझे लगता है कि ब्लॉक बनाने के लिए यह मोबाइल मेरे लिए अच्छा रहेगा l मैं कई दिनों से आपके मोबाइल के वीडियो देख रहा हूं
सारे gadget के बारे अच्छा ही बोलते हैं तो बुरा क्या है ?
दादा हा फोन ऑनलाइन लेक्चर साठी परफेक्ट आहे का दुसरा कोणता असेल तर तो सजेस कराल मला दुसऱ्या नेक्स्ट व्हिडिओमध्ये
राइट एंड गुड वीडियो❤
मैंने moto g 62 5g लिया था लेकिन डेढ़ साल में फोन अचानक से बंद हो गया और चालू ही नही हुआ उनके सर्विस सेंटर मिलने मुश्किल थे जब मिले तो बताया कि ic ही बची नही और बोला फेक दो मोबाइल को अब ।। डाटा गया और 16 हजार का फोन भी गया ।। चार्ज कभी भी दूसरे चार्जर से नही किया कभी भी कोई गेम नही खेली फिर भी क्या लोड की फोन अचानक बंद और अब मोटोरोला कह रहा है फेक दो ।।। क्या फायदा इसी सर्विस का
लेकिन सब कहेंते हैं मोट्रोला वाले समयमें अपडेट देते नहिं है जिसके कारण यूजर परेसान रहतें है क्या यह सच है ?
कभी किसी को बेकार बताया क्यो की अच्छा  बताने रूपये मिलते हे तूमे
अब तो सारे वीडियो में इसका add 😂😂
नमस्ते भाई मैं यह बोलना चाह रहा था मोटर वाला हर दिन एक अच्छा फीचर्स के साथ एक मोबाइल लांच करता है लेकिन उसका सर्विस सेंटर की कोई आता पता भी है क्या नहीं मेरा वेस्ट बेंगल बेरहामपुर सिटी में तो नहीं है मैं उनका एक मोबाइल प्रक्रिया किया था लेकिन वह लेने की बात मेरा थोड़ा कंप्लेन आया मैं तो परेशान हो गया आप हो सके तो इस बात को कंपनी तक पहुंचाना और व्हाट्सएप प्लेटफार्म में बताना कि उसकी सर्विस सेंटर की बात इतना घटिया है मैं अभी कॉल भी किया था एक नंबर से लेकिन वह उम्मीद से बाहर है वह लोग अपना ग्राहक से इच्छा करके बात नहीं कर सकती ठीक है सर आप थोड़ा इस बात को लेकर कोई तो वीडियो बनाकर थोड़ा दे दीजिएगा
थैंक्स अरून भाई, मजा आ गया, बड़िया फोन लगा ये, और अनबोक्सिग भी अच्छी लगती है, थैंक्स वन्स अगेन।
❤ From Alipurduar West Bengal
इसका बैटरी का परफॉर्मेंस में कोई प्राब्लम तो नहीं होगी? क्युकी मोटो एज 50 प्रो में बैटरी परफॉर्मेंस कुछ खास नहीं है।
आग लगा दी भाई मोटोरोला ने 🎉🎉🎉🎉
दादा खरंच हा फोन सेफ चांगला आहे का....
आपकी आँखे देख के लगता है. रोज रात ड्रिंक करते हो
लाकडी टेबल पेक्षा एकदा फरशी वर टाकुन पहावा....😂
न लेना ना देना फिर भी देख लेना 100% बेरोजगार😂😂😂
अगर इसमें prossesor सही होता तो मे ये ले लेता
Curved diplay नाही पाहिजे होता बाकी छान आहे. Motrola ओन फायर 🔥❤️
अरुण सर आपको कितने msg किए अपने एक भी रिप्लाई नि किया की एक यही वाला मोबाइल मुझे दिलवा दो बोला था आपको मोटोरोला 50 fusion
अबकी बार कांग्रेस सरकार ❤
भाई अपने वोटिंग किया है वोटिंग इंक आपके उंगली पे लगा है। किस पार्टी को वोट किया है।
पहले मैं थोड़ा गरीब था 😢 फिर एक दोस्त ने मुझे 'मोदी जी की गारंटी' 😅 के बारे में बताया, और आज मैं गरीब के साथ साथ कर्जदार भी हूं 😂 1:19
घर वाले तो फोन नही  दिला रहे है देख के हि काम चला रहा हू 😢😢
बिस बोलते हैं पच्चीस में मिलता है।ऐसे आफर का क्या करे
पिछली बार edge 40 लिया था गरम होने के कारण 10 दिनों में ही बेचना पड़ा 5000rs के घाटे में।
थोड़ा इस्तेमाल करके बुराई भी बता दिया करो
आपसे कोई सवाल पूछते हैं तो उसका जवाब देते नहीं हो इसलिए पूछना बंद
कोन कोन सिर्फ knowledge लेने आता है लेकिन खरीदता नही है....😂😂
कोन कोन सिर्फ knowledge लेने आता है लेकिन खरीदता नही है....😂😂
कोन कोन सिर्फ knowledge लेने आता है लेकिन खरीदता नही है....😂😂
कोन कोन यूट्यूबर बनना चाहता है ❤❤❤
Top 5 नही सीधा नम्बर वन बस अपडेट समय पर देना चाहिए
20 से 25000 वाला फोन सबसे बढ़िया जो हैंग ना हो और सब कुछ उसमें बढ़िया हो बैटरी बैटरी पावर सही हो बैकअप और सब कुछ ठीक हो और आप बागरा सॉफ्टवेयर वगैरह सब बढ़िया से कम करें ऐसा कोई फोन बता दीजिए सर प्लीज
तुमच्याकडे आधीच कुठून येतो अजून रिलिज नाही झालं buy साठी
जैसे अगर कोई फोन 30 हजार का है तो 20 हजार का दे दिया करो मुझे या बाकी जो भी कॉमेंट करें
अरुण, क्या आज तक कोई फोन गिराते टाइम टूटा है। In unboxing 😅
सर आप इतने फोन की unboxing करते हो आधे रेट में हमे दे दिया करो सर आपने तो वीडियो में बताया एक दिन आप के पास तो ऐसे ही पड़े रहते है फोन और बाकी सब product
Sir ji 1 पुराना फोन ही गिफ्ट कर दो
प्रोसेसर अच्छा नही है लोकल है🫣🫣🫣🫣😌😌
गर्व से बोलो हम हिंदू हैं🚩🚩❣️❣️
مقارنه هجاصه زيك يا اخي
Кольори на фотографіях в Samsung більше реалістичні
एक दोस्त ने मेरे से 2 लाख रुपए मांगे
मैं:- पैसे तो नही है भाई
लेकिन थैंक्स भाई आपने इस लाइक समझा😅😅
Ну и че???они оба умеют делать фотографии,дальше что?
Вы бы ещё с самой бюджетной моторолой сравнили
कहा राजा बोझ कहा गंगु तेली 😮😮😅😅😅
गाव के प्रधान vs देश के प्रधान 😂😂
У моторолы лучше получилось чем у Самсунга
मेरे पास ही मोटरोला का फोन है पिंक कलर का 50 फ्यूजन😊
इतना ही कहुंगा... मत लेना पछताओगे💔💔
தயவு செய்து motto மொபைல் வாங்க வேணாம் சார்ஜ்ர் சரியான முறையில் ஏறவில்லை வாங்கி 12 நாளில் இந்த போன் மோசமாக உள்ளது..
मेरे पास ही मोटरोला का फोन है पिंक कलर का 😊😊
मै मोटो  G 64 5G फोन पिछले 5 महीने से चल रहा हूं पर नेटवर्क क्वालिटी बहुत ही घटिया है। अगर इसका कोई सॉल्यूशन हो तो मुझे बताना मित्रों
यही mere पास भी he🎉🎉
अरे भाई इतना बुरा है ये फोन क्या बोलूं अब मेरा मोबाईल वारंटी में रहने के बावजूद सर्विस सेंटर में लिक्विड डेमेज क्लेम हुआ पैसा देना पड़ रहा है
भाई मेरा यही फोन है
डिसप्ले पर पानी पड़ते ही अपने चलने लगता हैं
20000 तक कैमरा में सबसे सही कौन सा फोन है प्लीज़ रिप्लाई 🙏🏻
20000 तक कैमरा में सबसे सही कौन सा फोन है प्लीज़ रिप्लाई 🙏🏻
मैं इसी फोन से देख रहा हूँ 🥰🥰
एक बार मेरा vivo गिर गया था पानी में 7हजार वाला कुछ नहीं हुआ था
डिस्प्ले सबसे ज्यादा खराब होती है इसकी
सबसे बेकार फोन है मोटोरोला का
बाल्टी भर पानी में क्यों नहीं डूबाया ा
दिखाना ही था तो, थाली में पूरा पानी भर देते।
बेकार है जब काम ही नही कर रहा है तो बेजजती ना करो फोन की पानी में जाते ही टच काम नही कर रहा है
भाई मुझे भी बता दो मैं भी यही फोन लिया है अगर खराब नहीं होगा पानी में तो बता दो
تنفذ البطاريه بسرعه فائقه😢😢😢
இந்த பணத்துக்கு இது போதும் போட 😅
ну что же вы пиздите , какой у мото едж 50 снеп 7с ген1, если у него снеп 7 ген1, без с и он конечно же лучше чем 7с ген2 !!!!
मस्त फोन आहे 1 वर्ष झाली वापरतोय 👍🔥
Metrola का मुंबई सब से बेकार है भूल के भी कोई भाई मत लेना
Боже где таких криворучек находят обзоры снимать 😅😂
बहुत ही बढ़िया फोन है
वाटर प्रूफ (कैमरा एक्सीलेंट)
भाई इसको मत खरीदना बहुत घटिया है फोन हे motarola 50 edge fusion
Якби не вигнутий екран й відсутність міні Джека. Ціни йому б не було
हमारे पास ई वाले फोन है ❤
हमारे पास ई वाले फोन है ❤
हमारे पास ई वाले फोन है ❤
हमारे पास एक पिंक कलर का मोटरोला फोन है बिल्कुल इसी डिब्बे में आया था😊
मेरे पास ही मोटरोला का फोन है पिंक कलर का 😊
Hindi be like : bolne lagi 😂
देख भाई हिंदी में समझा था तो मैं वीडियो देखा
06:23  भाई गुटखा मत खाया करो. 😂😂😂
много неверной информации
